Helt siden vi …
Du er den eneste jeg har …
Unnskyld, dette er rart.
Jeg sier ikke sånt.
Det går bra.
Det føles som jeg mister all kontroll.
Jeg tenker på deg hele tiden, Nikki.
Jeg prøver å la være.
Du er i alle sanger jeg hører på.
Du var den eneste som var grei mot meg
da jeg flyttet hit.
Og først trodde jeg kanskje …
Jo, jeg innså
hvem du er.
Og da besta døde, var det du som ringte.
Selv da jeg ikke hadde noe å si,
og vi bare satt der.
Jeg sier til meg selv:
"Ikke si det, hun er for bra.
Og hun kommer til … Du mister henne."
Men kanskje du burde få vite det.
At jeg ville valgt deg framfor alt.
-Altså alt.
-Nei. Stopp. Ok, det var kleint.
-Jeg visste det. Unnskyld.
-Altfor mye.
-Det var søtt.
-Ekkelt. Nå skal du …
Nei, jeg gjør det ikke igjen.
Det var flaut.
Ja. Det frika meg ut. Nikki hadde spydd.
Du ba meg være ærlig.
Fatter du hvor sårbar jeg var?
-Jeg undervurderte deg.
-Gi henne noe fint.
-Tja.
-Nei, ikke gi henne noe.
Du kan ikke være så klissete med Nikki.
Hun liker ikke sånt.
Blomster, godteriet hun liker …
Ok.
Takk.
Hva?
-Takk.
-Skal jeg gå?
-Ja, hvis du vil.
-Ok. Greit.
-Beklager at jeg ba deg gjøre det.
-Det går bra. Det var gøy.
-Bare lat som …
-Du klarer det.
Herregud. Det var så flaut. Kan vi dra?
-Bra jeg gjorde det. Det var forferdelig.
-Takk for det.
Har du noen gang faktisk flørta med Nikki?
Vært romantisk.
-Romantisk?
-Ert henne. Vær lekent slem mot henne.
Slem?
Lekent slem.
Si "freaky Nikki".
Skal jeg kalle henne freaky Nikki?
Det er sårt for henne.
"Husker du at du ble mobba?
Alle kalte deg freaky Nikki."
Hun bare: "Å, herregud. Nei, Bear,
det var så lenge siden. Vær så snill."
Og det vil liksom
ta henne med storm?
Bare si: "Nikki, jeg syns
vi skal gå ut en gang."
Vi har gått ut. Hun ber alltid med dere.
Jeg ba dere om å ikke komme på quizen.
Ikke be henne ut på quizen.
Det er en fin anledning å spørre.
Jeg elsker quizen. Det er alt jeg har.
Hver onsdag får jeg stå
av tanken på quizen.
-Så dum jeg så ut.
-Du kan ikke gjøre vårt ukentlige treff
-til en sju år forsinket ballinvitasjon.
-Når skal jeg spørre, da?
En annen gang. Alt du har, er tid.
Hvis hun betyr så mye for deg,
og det gjør hun …
Vent. Gjør det på riktig tidspunkt.
Ok.
Jeg venter. Jeg skal gjøre det rett.
Si det sammen med meg: Alt du har, er tid.
Å nei.
Sandy?
Nei, nei.
Nei.
Nei, nei, nei.
Nei, nei, nei! Nei, nei!
Steike.
Hvordan fikk du tak i dem?
IKKE SPIS!!!
Huff.
BARBARA BAILEY
OKSYKODON
Hvorfor kan hun ikke …
Hei.
Heldiggris. Det var så hektisk i dag.
Jeg behøvde en fridag.
Ja, klart det. Du jobber så mye.
Det vet du.
Når kommer du i kveld?
Jeg vil sikre oss bordet.
Jeg …
Jeg tror ikke jeg får til å komme i kveld.
Bear, nei. Jeg ville treffe deg.
Vi trenger hjernen din.
Vi må slå Rag Tags.
Jo, altså …
Jeg.…
Jeg kan nok ikke i kveld.
Jeg har ting å gjøre.
Jeg hadde tenkt å fortelle deg noe.
Hva da?
-Skal jeg fortelle det nå?
-Ja.
Hva er det?
Jo, jeg har levert oppsigelse.
Jaså?
Hvorfor det?
Jeg vet ikke.
Jo, tiden renner ut for oss, Bear.
Så du burde kanskje
droppe det du holder på med.
Du har rett. Dette er kvelden.
Faen! Helsike!
Går det bra?
Nei, jeg mistet
krystallsmykket ned i sluket.
Dæven.
Så leit.
Hvorfor sa hun det?
Vi stenger snart,
så si fra om det er noe.
-Ok, takk.
-Greit.
Ryan sa det samme,
Så jeg er ikke den eneste.
Du er ikke den eneste.
Jeg trenger hjelp.
Har dere krystallsmykker?
Ja, jeg skal vise deg.
Nei, for det var det jeg sa.
"Hæ? Hva snakker du om?"
Det er vilt.
-Hva?
-Nei. Vent litt.
Det er disse vi har.
Hver krystall har
sin egen unike energi og sånn.
Ametyst er for ro, klarhet,
og rosenkvarts tiltrekker seg
kjærlighet og sånn.
Hvilken har liksom god … energi?
Liksom gode vibber.
Antakelig citrin.
Det er som forsteinet solskinn.
Ok. Takk.
Si fra om det er noe annet.
Forsteinet solskinn.
Jo, for ved lunsjen i går
var Becca liksom …
Nikki vil hate det.
Nei, det er det jeg mener.
Og hun hadde med seg Ryan.
Jeg bare: "Hva driver du med?"
"Seriøst? Du vet vi ikke liker ham."
ØNSKEPILEKVIST
FORBLØFF VENNENE DINE
Han er så irriterende.
Ja.
Og jeg bare: "Det var det jeg sa."
DU FÅR BARE ETT ØNSKE
BREKK DEN I TO
Ble det ingen krystall?
Jeg liker denne.
Ja, de har vært populære.
Alle vil jo ha et ønske.
Den er ikke til meg, så …
Ok. Ikke kom tilbake og klag.
Pleier folk å klage på dem?
De er liksom samleobjekter,
så noen åpner dem aldri.
Men de som gjør det,
kommer tilbake og klager.
Fordi det bare er lureri, eller …
Vi lurer ikke folk.
Nei, jeg mente ikke det,
men hvorfor klager de?
Blir de sinte fordi den ikke virker?
Ja, noe sånt.
Eller fordi den virker
og ødelegger livet deres?
Eller de dør eller ønsker at de var døde.
Du er god.
Ja, du kan skrive en anmeldelse.
Den koster sju …
Sarah, har du vært på et Guitar Center?
Alle der er ikke stemt.
Det handler ikke om gitarene.
Tenåringene knepper på dem,
og de elendige demostrengene …
Han forventer ikke at de alltid er stemt.
Det …
Hvis du jobber med boka di i arbeidstiden,
trenger du mer å gjøre.
Jeg skriver jo aldri når vi har kunder.
Vet det, men det er jeg som må dra hjem …
-Ian.
-… og høre pappa klage på vennene mine.
-Bare lat som du arbeider.
-Hva?
-Lett for deg å si.
-Nei.
-Du skal på tattisskole.
-Gå.
-Kunstskole. Og jeg har ikke kommet inn.
-Nei.
-Jeg trodde du kom inn på Luther.
-Nei, jeg sa jeg vil gå der.
-Så dumt.
-Det er fortsatt håp.
-Senere.
-Jeg vil ikke at du skal få kjeft.
-Glad i deg.
Kan dere gå?
Hva driver dere med?
Ian bare kødder med meg.
Jeg ser bort, og de to bare …
Kutt ut. Kan vi fokusere?
Jeg tar dette seriøst.
-Jeg kjøper shots.
-God idé, Nikki.
-Jeg blir med deg.
-Takk.
-Hva gjorde dere?
-Etterpå.
Fire tequila, takk. Noe mer?
En piña colada.
Piña colada?
Ikke gjør narr.
Hva er det?
Jeg liker menn som er i kontakt med
sin feminine side.
Hvorfor er det feminint?
-Jeg liker ikke smaken av alkohol.
-Ta juice, du.
Jøss.
Så hva var det viktige
du snakket om på mobilen?
Masse. Jeg gjorde masse viktige ting.
-Det …
-Vasket.
-Fylte ut skattemeldingen, jeg …
-Du har sett TV hele dagen.
Ja, det er alt jeg gjorde.
Bear.
Ja.
Jeg har tenkt på noe …
-Har dere et kort til shotsene?
-Ja.
-Jeg tar det.
-Ok, greit. Du kan …
-Jeg sa jeg tar det.
-Du må være kjappere enn det.
-Takk.
-Vær så god.
Men uansett …
-Jeg gikk til butikken …
-Åpne regning?
Ja, vennen.
Da du sa du mistet smykket ditt …
Sarah sa at faren hennes har
en pistol i pauseromssafen.
-Seriøst?
-Helt seriøst.
Jeg syns han burde ha nevnt det.
-Ikke hvis den er innelåst.
-Unnskyld.
Du skulle si noe.
Ja, hva skulle du si?
Jeg skulle si …
Jeg sier det senere.
Jeg gikk til butikken …
Visste ikke
at vi skulle på ekskursjon til baren.
-Greit.
-For … Ok.
Takk.
Hva skal vi skåle for?
For Sandy.
Takk for at dere kom i kveld.
Nå blir det quiz.
-Hvis det er deres første gang …
-Nå tar vi de jævlene.
Kveldens vinnere får 100 dollar.
Hvorfor Sandy?
-Hun har dødd.
-Kveldens tema
-er film.
-Hva?
-Sandy har dødd.
-Første spørsmål er todelt.
-Hva?
-Ja.
-Er det sant?
-Denne animasjonsfilmen har en blå ånd …
-Så leit.
-… som gir tre ønsker.
-Det går bra.
-Hva het filmen … Dere må dempe dere.
Ok, ok …
-Kom igjen, klyser, vi drar til Guido's.
-Nei. Jeg vil hjem.
Sier du nei til karaoke?
Jeg sier nei til dårlig sang
og klissete bord fordi jeg vil sove.
Så hvem skal danse
når jeg rapper Slim Shady?
"Hvem skal danse
når jeg rapper Slim Shady?"
-Ian, vi kan synge duett.
-Nei.
-"High School Musical".
-Sarah synger. Gi meg en G.
Hva faen var det? Nei, Sarah suger.
Kan du kjøre meg hjem?
Jeg vil bare legge meg.
-Nikki …
-Jeg har hatt en lang dag.
-Bilen min kjører til Guido's, Nikki.
-Jeg kan kjøre deg hjem.
-Du er sær.
-Takk.
-Nei, Bear, bli med.
-Ikke faen. Jeg er for trøtt.
-Har noen kontanter?
-Jeg tror jeg har en 20-dollarseddel.
Du er en knupp. Du skal få det igjen.
-Du får den ikke. Nå går den til heroin.
-Du vet jo gateprisen.
-Bear, er du klar?
-Ha det bra.
-Ok. Ha det.
-Herregud, Ian.
-Kom deg trygt hjem.
-Du er så irriterende.
-Ian.
-Få jenta di hjem.
-Ikke si det sånn.
-Ses, Bear.
Greit, Bear, nå stikker vi.
Greit. Kom igjen.
-Drit i dem. La oss bli drita.
-Ja, Bear, faen ta deg.
-Leit det med katten din, Baron.
-Det går bra.
Eller, det gjør ikke det, men …
Det har liksom ikke gått opp for meg ennå.
Du vet du kan ringe meg når det skjer.
Ja.
Det blir rart å ikke se deg hver dag.
Jeg trives ikke der.
-Det er bare en jobb, Nikki.
-Ja, men jeg vil skrive.
Det gjør du jo.
Nei, jeg trenger en stor forandring.
Jeg vil kjenne kjærlighet
hvis jeg skal skrive historien.
Kjærlighet. Så det er en romanse?
Nei, det er en kjærlighetshistorie.
Er det ikke samme sak?
Du er den eneste jeg kan snakke med
om dette.
I like måte.
Særlig på jobben.
Du er ikke som en vegg.
Jeg har kjøpt noe til deg.
Hva da?
Vent og se.
Nei, det …
Hvorfor gjør det meg nervøs?
Jeg vet ikke.
En merkelig reaksjon.
Sarah spurte masse om deg i dag.
Hva tenker du om det?
Spør du om jeg har følelser for Sarah?
Jeg spør hva du syns om Sarah,
og om du er forelsket i henne,
for da er det hva du syns om henne.
Jeg liker henne som en venn.
Det var det jeg skjønte.
Hun er så jævla åpenbar.
Ja, det er hun.
Når jeg er forelska i en fyr,
vet ingen det.
Ha det.
Nikki, vent.
-Ja?
-Jeg ville spørre deg …
Jeg glemte hva jeg skulle si.
-Ha det.
-Ha det. Hva … Du!
Husker du timen med Mr. Lando,
da jeg hadde glemt munnstykket?
Og han var skikkelig sur den dagen.
Og du hadde et ekstra.
Og så ga du meg det. Men …
Bear, Lando likte meg.
Du var på tynn is. Ok?
Ha det!
Ha det, freaky Nikki.
Ikke kall meg det.
Jeg bare tulla.
-Du vet jeg ikke liker det.
-Unnskyld.
Jeg vet det. Unnskyld.
Liker du meg?
Hva?
I så fall bør du si det nå.
Jeg …
Jeg syns vi er gode venner.
Ok.
Fint. Ha det bra.
Faen.
Hvorfor? Hva faen?
Flott.
Jævla dritt.
"Ønskepilekvist. Forbløff vennene dine.
Du får bare ett ønske."
Jeg ønsker at Nikki Freeman elsket meg
høyere enn noen andre.
Hva faen?
Steike.
Jeg måtte slå opp hvor …
Du sa du hadde noe til meg.
Ja.
Jeg la det igjen hjemme.
Ok.
Jeg kan ta det med på jobb i morgen.
Ok, ha det bra.
Kanskje du vil bli med inn?
Katten min har jo nettopp dødd.
Katten din har dødd?
Å, vent …
Katten din har dødd, mener jeg.
Jeg er lei for det.
Lei for at det skjedde.
Vil du … Skal vi …
Vil du bli med inn? Eller …
Nikki …
-Går det bra med deg?
Du mener på grunn av katten?
-Ja.
-Ja, det går fint.
Bli med inn,
så kan vi drikke litt
og snakke om katten din.
Ja?
Beklager.
Ja.
Nikki, jeg er forvirret.
Jeg tror du er full.
Nei, jeg oppfør…
Vent, hva faen?
Nikki, hva skjer?
-Går det bra?
-Jeg oppfører meg rart.
Dette er så rart.
Hva faen?
-Nei. Nei, nei …
-Hvorfor …
-Hva er det du …
-Kom.
-Kom igjen.
-Hva faen?
Vet du hva? Nei.
Hva er det du gjør?
Jeg vet hva du prøver på.
Hva?
Nikki, nei!
Hvorfor setter du deg inn i bilen?
-Vi drar hjem til deg.
-Nikki, du skremmer meg.
Herregud, nei.
Jeg har aldri sett deg sånn før.
Hva er gærent med deg?
Jeg er sikkert ganske snål.
Ja, jeg vet det,
og derfor bør du gå inn.
Så snakkes vi mer i morgen.
Går ikke.
Jeg vet ikke
om jeg kan være alene akkurat nå.
Hvorfor ikke?
Pappa er døende.
Nikki, nei …
Så leit.
Jeg klarte ikke å gå inn i huset.
Kan vi dra, er du snill?
Hvor vil du dra?
Oi.
Jepp.
Her er det.
Det …
Det er større enn der du bodde før.
Ja … Det var bestemors.
Jeg fikk beholde det.
Jøye meg.
Det lukter deg.
Hva mener du? Lukter det ille?
Nei da. Bare deg.
Det er fint.
Jeg trives her.
Si fra
hvis du vil ha vann eller håndklær
eller, tja, smertestillende. Ok?
-Beklager at jeg oppførte meg rart.
-Nei, du trenger ikke å beklage…
Ta så mye plass og tid du behøver.
Ok?
God natt.
Vent.
Ja?
Kan du sove sammen med meg?
Vær så snill?
Jeg begynner bare å tenke
og stirre i taket.
Vær så snill.
Ja.
Går det bra?
Etter omstendighetene, ja.
Jeg trengte dette.
Mener du det?
Ja.
Hvorfor det?
Leit det med katten din, Bear.
Jeg tror du slo meg der.
Vent.
Hva faen?
-Hva faen? Hva faen?!
-Hva?
-Unnskyld.
-Du kysset meg.
Vet det. Jeg trodde jeg så noe.
-Hva var det?
-Jeg vet ikke. Unnskyld.
-Nei, Nikki, hva var det?
-Jeg vet ikke, jeg … Kan vi sove?
-Unnskyld.
-Ikke si unnskyld. Det er bare …
Du fikk meg til å føle
at jeg gjorde noe du mislikte.
Nei, unnskyld. Unnskyld.
Jeg trodde bare jeg så noe.
-Du skremte vettet av meg.
-Det var et panikkanfall.
Det var et panikkanfall.
-Var det?
-Ja.
Jeg er så fortvilet.
Det går bra.
HVA ER EN ØNSKEPILE
VIRKER EN ØNSKEPILEKVIST?
HVA ER EN ØNSKEPILEKVIST?
GAMMEL LEKE
ELLER MYSTISK SAMLEOBJEKT?
ØNSKEPILEKVIST - VIRKER DEN?
VET NOEN OM DE FAKTISK VIRKER?
NEI, DE VIRKER IKKE!!
JO! DE VIRKER!
NEI, SELVSAGT VIRKER DE IKKE!
JA!!!
NEI! ALT SAMMEN ER TULL.
NEI! DE VIRKER IKKE.
DE SKAL IKKE BLI BRUKT.
Hva holdt du på med?
Jeg skulle gå på badet.
Kan du ligge hos meg?
Jeg vet ikke, Nikki.
Vær så snill.
Å nei.
-Nei, du skulle like det.
-Nikki …
Det er et minnesmerke. Jeg …
Nei, det er sykt.
Jeg vet ikke om det er sykt, Bear.
Det er det.
Er det bra?
Hvordan skulle det være bra?
-Nikki.
-Ja?
Vis meg keyboardet som ikke virker,
for jeg vil ikke at en Karen …
-Carter, ikke si Karen.
-Er ikke det noen som klager?
Nei, du kan ikke si det.
Det er folk i butikken.
Ok. Pauserommet.
Pauserommet. Gå.
Ok, ok.
Hva skjedde i går kveld?
Ok.
Du vil ikke tro hvilken sprø natt
jeg har hatt.
-Du pulte Nikki, din kjøter.
-Nei. Nei, jeg pulte henne ikke.
-Dere kom jo sammen.
-Ja.
-Altså …
-Lå hun over? Du må stemple inn.
Hva er du redd for? Sarah?
-Hva faen?
-Bare lat som vi … Le.
Ja.
Jeg tror Nikki sliter med noe.
-Hva da?
-Vet ikke. Hun oppfører seg kjemperart.
Hun …
Er alt bra med henne?
Nei.
-Sa hun hva det var?
-Ja, men jeg tror det er noe mer.
Hva er det, da?
-Jeg skal la henne fortelle det.
-Nå må du jo si det, rasshøl.
Faren hennes har kreft.
-Er det sant?
-Det var det hun sa.
-Faren i Washington som hun gir blaffen i?
-Det er vel tungt likevel.
-Jo da.
-Men det er noe mer.
Det er som hun har et sammenbrudd.
Hun frika ut
og på et blunk ble hun glad igjen.
-Tuller du?
-Hun kysset meg, og så gråt hun.
-Det var skikkelig rart.
-Ok. Du sa hva du følte og …?
Jeg sa det ikke.
-Hva?
-Jeg sa det ikke.
-Hun kysset deg.
-Nettopp.
-Hvordan henger det på greip?
-Jeg vet ikke. Jeg tror hun trenger hjelp.
-Og hun gråt?
-Ja.
Og på et blunk ble hun helt vanlig igjen.
Det var skremmende. Liksom psykotisk.
Så ville hun
at jeg skulle kose og sove med henne.
-Gjorde du det?
-Nei.
-Det hadde vært sykt om du gjorde det.
-Jeg sov på gulvet. Hun skremte meg.
-Tror du hun hadde tatt molly igjen?
-Jeg tror ikke …
-Kanskje.
-Ja, høres ut som hun hadde tatt molly.
-Ja, kanskje.
-Jeg skal snakke med henne.
Ser hun fortsatt hitover?
Ja. Hun ser.
-Ikke vær rar.
-Ro deg ned. Og stemple inn.
Baron, du må spille "Moon River" på piano
-for den 14-årige drittungen.
-Hei, Bear.
Sarah, kan du fylle på med perkusjon?
Travel dag i dag, folkens.
-Jeg trenger en dram etter den dritten.
-Det var sinnssykt.
Jeg tar meg en …
Jeg tar kvelden.
-Kos deg.
-Takk.
-Ses.
-Ha det.
Nikki,
jeg tror ikke du kan bli hjem i dag.
Jeg skal bare hente veska mi.
-Klar?
-Jepp.
Unnskyld.
-Kjører du henne?
-Ja, jeg kjører henne.
-Ok.
-Alt er bra.
Tro meg.
-Ha det.
-Ses.
Jeg var på tre forskjellige nettsteder.
-Og liksom …
-Ja?
-Jeg tror hun…
-Ja.
-Snakket du med henne?
Hva sa hun?
Hun har det bra. Alt er bra.
Hun så ikke på deg eller noe.
Hun stirret på meg.
Kanskje. Men jeg snakket til henne,
og hun så på oss begge.
Det så ut som vi snakket om henne, så …
Det forklarer saken. Dere kom inn sammen.
-Jeg ringer henne.
-Kanskje ikke. La være.
Vi pratet sammen …
-Vent.
-Virker som du vil snakke med henne. Bear?
Hei, Bear.
Hei.
Jeg dusjet
og visste ikke hva jeg skulle ha på meg.
Til hva?
Jeg er lei for det i går.
-Ian sa at du fikk hetta.
-Nei.
Jeg er bare glad for å kunne stille opp.
Ja, så …
Jeg burde ikke ha tatt noe.
Altså … jeg hadde tatt MDMA.
-Akkurat.
-Og var full.
Det er greit.
Kan du
huske
noe?
Litt. Altså …
Så hvis jeg var rar, var det derfor.
Og det med pappa.
Jeg gjorde ting jeg vanligvis ikke gjør.
Og jeg sier ikke at du utnyttet meg.
-Jeg visste ikke at du var rusa.
-Nettopp. Jeg sier ikke det.
-Sier hva?
-At du utnyttet meg.
Jeg tror ikke … Jeg gjorde ikke …
Og derfor sier jeg at du ikke gjorde det.
Ok, fint.
Jeg vil bare ikke …
Jeg liker det vi har,
og jeg vil være ærlig om visse ting.
-Det er veldig viktig for meg.
-Det er greit.
Du må ikke … Jeg forstår.
Jeg forstår.
Jeg vet du liker meg, Bear.
Jeg …
Nei, jeg …
Hvordan det? Liker du meg?
Friker du ut hvis jeg sier ja?
Hvor lenge har du gjort det?
Det bare skjedde etter hvert.
Det begynte i julen,
og jeg vet ikke, det bare …
Og i går kveld innså jeg at vi kunne …
Har du følelser for meg?
Ja, det har jeg.
JEG VIL BÆRE DIN HUD SOM EN GENSER
Jeg skrev "I et band",
og hun ba meg endre det.
-Kjerring.
-Ja. Og du lente deg fram og hvisket:
-"Jeg blir med i bandet ditt."
Ja.
Hvordan går det med faren din?
-Kan vi la være å snakke om det?
-Greit.
Så hva har du lyst til å gjøre?
Det har jeg aldri spurt deg om.
Det er ikke bare din skyld.
Jeg er ganske privat av meg, tror jeg.
Du tror det?
Jeg har fått høre det.
-Av hvem?
-Ian.
Deg, faktisk.
-Du sa det en gang.
-Gjorde jeg?
Du kalte meg en lukket bok.
Det fine med en lukket bok er
at jeg får lese den fra begynnelsen.
Bli matanmelder eller noe.
-Du har jo ketsjup på biffen.
-Folk sier: "Er ikke du han matfyren?"
"Kall meg Tre-Bit-Bailey."
Så serverer de meg en fireretters,
og når jeg skal betale, sier de: "Nei."
"Vi spanderer."
Og så får jeg lønn.
-Er det sånn det er?
-Jeg vet ikke helt.
Ok, min lille matanmelder.
Hva syns du om brødet?
Dette brødet?
Jo …
Litt gammelt,
men smøret veier opp for det.
-Dypsindig.
-Det blir 100 dollar.
-Vi …
-Beklager.
Det er andre gang han ringer.
Jeg kommer straks.
-Hva er det? Jeg er opptatt.
-Opptatt med Nikki?
Hva vil du?
Ok, altså …
Hva er det?
Jeg skal ikke si noe til Sarah,
for jeg vil ikke skape drama.
Jeg sjekket om Nikkis far har kreft,
og han er frisk som en fisk.
Han er på jobb hver dag.
-Hvorfor skulle hun lyve om det, Ian?
-For å få oppmerksomhet?
Jeg ringte sykehuset hun nevnte,
og de visste ikke hvem jeg snakket om.
Du vet jeg passer på deg i sånne saker.
Nikki og Sarah hadde visst
en samtale om deg
den dagen du var borte. Og Nikki sa
at hun så på deg som en lillebror.
Eller som en venn.
Det er surt,
men jeg syns du skal vite det,
for jeg tror hun har onde hensikter,
eller så foregår det noe sinnssykt.
Og kanskje er Sarah sjalu og løy om det,
men selv om det er sånn,
er det her merkelig.
Det er som Nikki brått ble en annen.
Plutselig ble hun betatt av deg.
Alt i orden?
Nikki, har du …
Hva?
Glem det.
Jeg har noe til deg.
Hva er det?
Åpne den.
Det … Det er et tigerøye.
-Wow.
-Det var min mors, og så ble det mitt.
Det skal gi deg
selvsikkerhet og viljestyrke.
Så nå kan du bli matanmelder.
Hvorfor gir du det til meg?
Bear, jeg elsker deg så, så, så høyt.
Jeg tror ikke jeg kan leve uten deg.
Du elsker meg høyere enn noen andre?
Ja, høyere enn noen andre.
Nikki …
Ja?
Har faren din virkelig kreft?
Nei.
Nei, nei, nei.
-Hva?
-Nei, nei, nei.
-Nei, nei, nei, nei, nei! Ikke gjør det!
-Hva da? Nikki …
Jeg trodde vi hadde en fin date.
Vi har det. Sett deg.
-Jeg trodde vi hadde en fin date.
-Vi har det. Vi har det. Vi har det.
Det går bra.
Vi har det. Vi har det.
Så hvorfor spiller det noen rolle?
Det gjør det ikke.
Å ja!
-Det var fantastisk.
-Ja.
Ja.
Nikki?
Sov videre.
Nikki.
Hva gjør du?
Ser på at du sover.
Du er så søt når du sover.
-Du bruker genseren min?
-Lukter deg.
-Kan du legge deg igjen?
-Nei.
-Nikki …
Jeg liker ikke drømmene mine.
Det føles ikke som du elsker meg
like høyt som jeg elsker deg.
Som det ikke er gjensidig.
Nei, jeg gjør det.
Bare kom og legg deg igjen, er du snill.
Sov videre.
Hvorfor elsker du meg ikke?!
Nikki! Nikki, hvor er du?
Hva er det?
Nikki, hva gjør du?
Nikki?
Hva vil du at jeg skal gjøre?
For Sandy, ok?
Bli!
Hva faen?
-Morn.
Ja?
Har du klippet håret mitt?
Ja.
La oss ikke gjøre det.
Ok.
Laget matpakke til deg.
Kan vi snakke om det i natt?
Jeg vet det.
Vet det. Vet det.
-Det var litt rart.
-Ikke sant?
Ja. Jeg er lei for det.
Ok. Fint.
For det var ærlig talt litt skremmende.
Hjelpe meg.
Jeg er lei for det.
Jeg hadde et mareritt, og jeg bare …
Hva da?
Hva syns du?
Ikke kjempebra.
-Ok.
-Hør her, Nikki …
-Kom her.
-Jeg tror …
-Kom.
-Hør her …
Jeg elsker deg.
Og jeg elsker deg.
-Så, så, så …
-Ok. Ok.
Ok, bra. Bra.
-Kan du love meg noe?
-Ja.
Ikke noe mer rare greier, ok?
Ikke se på meg mens jeg sover,
ingen rare bevegelser.
-Ok.
-Greit?
Jeg kjempelover.
Og jeg er lei for at det skjedde.
-Ok.
-Så alt er bra?
-Alt er bra. Alt er bra.
-Flott.
-Alt er bra.
-Greit.
Jeg kommer til å savne deg.
Skulle ønske jeg skulle på jobb i dag.
Nei da, nyt fridagen din.
Kanskje jeg kan stikke innom.
Nei da, bare føl deg som hjemme.
Elsker deg.
Hvis du ikke får opp døren,
kan du bli hjemme.
Nei, jeg fikser det.
Ha det, Bear.
DEG
IKKE MEG
Hvorfor er alle så selvhevdende
nå for tiden? Ingen er tålmodige.
Det var så tydelig at jeg var opptatt.
Og de slutter ikke å mase.
Hva faen er det?
Intern vits.
MIN LILLE
MATANMELDER
Skal du på Ians greie i kveld?
Har ikke hørt om det.
Jaha …
Jaha hva?
Jeg hørte hva du sa til Ian.
Om hva?
Om Nikki.
At hun så på meg som en venn.
Jeg vet ikke hva hun sa …
Vi snakket om det én gang.
Jeg syns bare det er rart
at dere plutselig dater.
At dere er sammen.
-Jeg vet ikke, Sarah.
-Jeg blåser i hva Nikki driver med.
-Men du må ikke bli såret.
-Hvorfor misliker du Nikki?
Og du burde få vite at Ian …
Vennen.
Du har fått et til.
Jeg er nervøs.
Vær så snill, Gud. Jeg behøver dette.
Nei.
Du kommer inn et eller annet sted.
-Og hvis ikke …
-Vet det.
Du vet det.
Ok. Arbeidet kaller.
Er det straffen for
at jeg var en dust på skolen?
Var det din … Den siste?
Nei. En til.
Luther.
Du kan få tatovere meg uten utdanning.
Takk.
En liten en, på et skjult sted.
Lunsjen din lukter rart.
-Ops.
-Herregud.
"Min lille matanmelder".
Hva gjør du?
"Min lille matanmelder"?
Hva syns du om katt?
Hva?
Hva mener du?
"Hva syns du: Katt?"
Bear, hva betyr det?
Veldig rart.
Hæ?
Bear, hva er det?
Hva faen er det med deg?
Er alt i orden?
Bear, hva … Å, herregud!
-Bear, går det bra?
-Hva skjer?
-Herregud.
-Bear, hva faen?
-Pappa!
-Klarer ikke å se på.
-Hva betyr det?
-Intern vits.
Baron.
Kan jeg få skyss hjem?
Hvor er bilen din?
Jeg måtte ta Uber i dag. Varsellampe.
-Jeg har noen ær…
-Noen ærender?
Kom igjen, vi er naboer.
Skal vi snakke om deg og Nikki?
Hva med det?
Du kom til meg og sa Nikki hadde
et psykisk sammenbrudd eller noe,
og at hun behøvde hjelp.
Og nå bare:
"Nei, vi er forelsket. Hun er frisk.
-Alt er perfekt."
-Hun var rusa. Nikki har det bra.
-Kan du forklare det? Hun løy om kreften?
-Jeg vil ikke forklare.
Og nå sover hun hos deg? Lyver om faren.
Det er jo sprøtt.
-Du skal ha fest i kveld.
-Ikke skift tema.
-Hvorfor inviterte du ikke oss?
-Er dere et "oss" nå?
-Hvorfor inviterte du ikke meg?
-Ikke skift tema.
-Jeg vil ikke invitere dere hjem til meg.
-Hvorfor ikke?
Fordi …
… det virker som Nikki går gjennom noe.
Og
det virker som du utnytter situasjonen.
-Drit og dra.
-Jeg er på din side.
-Hun liker meg.
-Det ser ikke bra ut.
-Hvorfor vil du ødelegge?
-Selv Carter sa noe. Det ser ikke bra ut.
Nå er du urettferdig.
Det er hun som er opphengt i meg.
Greit.
Vil du komme i kveld?
Vet ikke. Kanskje.
Nikki får ikke komme.
-Du …
-Nei, Nikki får ikke komme. Guttekveld.
-Det er sikkert greit for henne.
-Jeg sier til Sarah at hun ikke får komme.
Hvis dere har et sunt forhold
som ikke bygger på avhengighet,
en pappa som dør eller ikke dør,
samme faen,
så burde hun ikke ha noe imot
at du skal på en guttekveld.
Det er greit for meg også.
Nikki, jeg er opprørt.
Du kan ikke lage mat av katten.
Du kan ikke lage mat av katten, ok?
Jeg skal henge med Ian i kveld.
Henge med Ian alene.
TABI CAT
KONTAKT OSS
Ok.
Hallo?
Hallo.
Hei.
Hva er det?
Er dette Ønskepilekvist?
Ja.
Ok.
Ok, jeg ringer for å høre
om det er mulig å endre et ønske.
Vil du oppheve ønsket?
Nei. Nei, jeg kan gjerne beholde …
Jeg bare lurer på om jeg kan
endre litt på det.
-Beklager, vi gjør ikke sånt.
-Ikke?
Hvis du har spørsmål om
hvordan et ønske virker,
-eller leser bakpå esken…
-Er det ekte?
-Ja, det er ekte.
-Nei, jeg vet at …
Er hennes kjærlighet ekte?
Selv om du valgte dette for henne,
gjør det den ikke mindre ekte.
Da vil jeg oppheve det.
-Du ber om en opphevelse?
-Ja. Ja, en opphevelse.
Vi gjør ikke sånt.
-Hva?
-Vi gjør ikke sånt.
Du spurte om jeg ba om en opphevelse.
-Jeg bare gjettet på hva du ville.
-Hva i svarte? Hva kan jeg gjøre, da?
Ingenting, egentlig.
Så hun blir sånn for alltid?
Ja, så lenge du lever.
Så lenge jeg lever?
Altså, når du dør, forsvinner ønsket.
Sikker på det ikke er
noe annet jeg kan gjøre?
Ja. Så lenge du lever.
Høres ut som du er moralsk forpliktet
til å være hos henne.
Ok, men vent.
Hun gjør noe, der hun liksom …
Friker ut.
Hva er det?
Vil du snakke med henne?
Hva? Hvem?
-Vil du snakke med henne?
-Hvem er det der?
Nikki.
Vil du prate med henne?
-Steike!
-Bear!
-Hei. Hei. Hei.
-Nikki, hva har skjedd?
-Hva?
-Hva har skjedd?
-Hva skal jeg gjøre? Behøver du …
-Å …
Jeg …
-Det går bra.
-Jeg er ekkel.
Har du hatt et anfall?
Jeg har spist noe
eller fått omgangssyke, tror jeg.
Ok. Jeg vet ikke hva jeg skal gjøre.
Jeg ventet på
at du skulle komme hjem.
-Jeg er ekkel.
-Kanskje du burde …
-Jeg tar en dusj.
-Gå i dusjen.
-Jeg skal tørke det opp.
-Det går bra.
-Du kan …
-Jeg går og dusjer.
-Ja.
-Så skal jeg tørke det opp. Jeg lover.
Du kan … Faen.
-Jeg skal tørke det opp, vennen.
-Det går bra.
Nikki?
Vi har snakket om dette.
Har du laget mat av katten?
Nikki, du kan ikke gjøre det.
Jeg er veldig opprørt over det.
Ok, elskling.
Du, hør her …
Ian inviterte meg
på en guttekveld i kveld.
Ok.
Så jeg tror jeg drar dit
hvis det er greit for deg.
Dra på guttekvelden?
Ja.
Jeg kan kle på meg og bli med deg.
Så hyggelig.
-Ja, jeg skal bare dusje ferdig først.
-Det er bare det at …
Ian sa at det var en guttekveld.
Så jeg tror jeg drar alene.
Går det bra?
Det var rart, for Sarah fortalte meg
at hun skulle dit.
Jaså?
Ok. Da blir jeg her.
-Hvis Sarah skal dit …
-Nei, nei, nei.
-Hvis du ville ha meg med …
-Nei, jeg vil at du skal bli med.
Nei!
Hvis du ville ha meg med,
hadde du sagt det!
Jeg visste hun ble med.
-Ga hun deg skyldfølelse?
-Nei. Hold kjeft.
-Kunne du ikke forlate henne i tre timer?
-Sarah inviterte henne.
-Særlig.
-Du skulle ikke invitere Sarah.
-Sarah har ikke gjort noe galt.
-Ikke vi heller.
Ikke noe snålt.
Hei, ikke rør mammas porselen, rasshøl.
Ok, det er min tur.
Noen skal bli drita med meg.
"Velg noen som skal drikke med deg
de tre neste omgangene."
Du skal gå ned med skipet.
Kom igjen. Skål.
"Bytt plass".
Baron, jeg vil sitte ved Nikki.
-Nei.
-Det går bra, vennen.
-Det går bra.
-Jeg dusjet, vennen.
Jøss, Bear. Har du forhekset henne?
Så sant.
Nikki, din tur.
"Luften var ladet av
nattfuglens særegne sang.
Hans ansikt var utydelig, men jeg visste
at han så på brystet mitt.
Hver side var utstrukket,
nylig modnet til forskjellige størrelser.
'Hans, kom og ligg hos meg,
som den gamle konen lærte oss
da vi var barn', sa jeg.
Han lukket døren og lente seg mot den.
'Du er ikke min hustru, Grete', sa han.
'Jeg er mer enn din hustru.
Jeg er din søster.'
Hans rykket til
og strakk seg etter dørhåndtaket.
Jeg visste at han ikke kom til å gå.
Han kom til å gi etter og velge å være
inne i meg som så mange netter før.
Hvis ikke skulle jeg
filetere hans kraftige underarm,
rulle den som en lakrisstang
og føre kjøttet inn mellom mine ben.
Hans er min sjel,
en kjærlighet som bare kunne manes frem
av en gren fra et piletre.
'Bror, du skal være inne i meg i natt.'"
En ny bok jeg skriver på.
Jeg drikker ikke.
Din tur, Joe.
Jeg byttet plass med Baron,
så det er hans tur nå.
Å, dæven. Ok.
"Kyss personen til venstre for deg."
Ingen i verden kan noen gang forstå
hvordan det føles å elske noen
like høyt som jeg elsker deg.
Og alle i dette rommet kommer til å dø
uten å ha følt et like sterkt bånd
som det jeg har til min Bear.
Nikki, er alt bra med deg?
Jeg bare tuller, folkens.
Jeg bare tuller.
Kom igjen. Det var en spøk.
Jeg bare fleipa.
Ok, greit, jeg fleipa ikke. Sånn er det.
Vil noen ha geléshots?
-Jeg tar en.
-Takk, Reggie. Ja, kult.
Noen flere?
Det er ikke meg! Det er ikke meg!
Det er ikke meg!
Bear, hjelp henne!
Nei, du må …
-Få henne på sykehus.
-Nikki.
-Unnskyld.
-Hun må på sykehus.
Stå stille.
Bear! Bear, hører du hva jeg sier?
-Reis deg! Reis deg, rasshøl!
-Bear, kom!
AKUTTMOTTAK
-Hvor skal du?
-Jeg skal bare på badet, Nikki.
Ok?
Kan jeg stå utenfor?
-Hvorfor gjorde du det der?
-Vet ikke.
-Hvorfor oppførte du sånn?
-Jeg sa unnskyld.
Nikki …
-Du skremmer alle. Du skader deg selv.
-Jeg vet ikke hvorfor jeg gjorde det.
-Unnskyld.
-Se på ansiktet ditt.
Jeg vet at Sarah liker deg.
Det…
Det er …
Hva?
Det er ikke … Alt var normalt!
Alt var bra.
Du var så … Unnskyld.
Unnskyld, unnskyld, unnskyld.
Du var så nydelig,
og du var normal, og du er normal.
Men dette er ikke …
Dette er ikke greit, Nikki.
Liker du meg?
Hva? Jeg …
-Bear, jeg elsker deg.
-Nei.
Nei, nei, nei.
Liker du meg?
Er Nikki lykkelig?
Liker Nikki meg?
Ja.
-Jeg er din freaky Nikki.
-Nei.
-Nei, nei, nei …
-Hvor skal du?
Jeg skal på badet, Nikki. Får jeg det?
Kan du si at du elsker meg?
Dette er alt jeg ville ha.
Jeg også.
-Nei, det er det ikke.
-Jo.
-Jo, Bear, det har alltid vært deg.
-Jeg vil at dette skal funke.
-Det kan det.
-Nei.
-Jo.
-Ok, da må du dra hjem en natt.
Og vi må ta litt fri fra hverandre, ok?
-Nei!
-Vi må det.
Vi må ta fri fra hverandre! Det er vanlig
at par har litt fri fra hverandre.
Jeg vil ikke ta fri.
Si hva jeg skal gjøre.
-Bare vær normal!
-Jeg kan være normal!
-Jeg vil at du skal være Nikki!
-Jeg kan være Nikki.
-Vær Nikki.
-Jeg kan det. Jeg kan det. Jeg kan det.
-Jeg kan være det du vil.
-Nei, ikke si det.
-Hva enn du vil jeg skal være.
-Nei, hør på meg.
Nikki hadde ikke sagt det.
Jeg vil at du skal være som Nikki.
-La meg være Nikki.
-Du er ikke som Nikki.
Jeg kan være Nikki!
Unnskyld. Unnskyld.
Unnskyld.
Jeg kan være Nikki.
Jeg elsker deg. Unnskyld.
Jeg elsker deg.
Det er ikke ekte.
Hva mener du?
Det er ikke virkelig.
Jeg elsker deg i alle virkeligheter, Bear.
Jeg elsker deg.
Du ødela meg.
Hva f…
-Slutt!
-Hvor er innvollene mine?
Du skremmer meg!
Ikke vær redd. Jeg skal ikke skade deg.
Unnskyld.
Slutt! Nikki, du skremmer meg!
Ok.
Du,
hva om du ligger i sengen alene i natt?
Jeg overnatter hos Ian.
Kommer tilbake i morgen.
Ok.
Nikki, hva gjør du?
Jeg trenger ikke din oppmerksomhet.
Hvis jeg skal ha sengen
for meg selv i natt,
ligger jeg der og er varm
helt til jeg langsomt blir kald.
Som om jeg har gått inn i en fryser.
Hendene mine vil føles
som de er fylt med sand.
Som når man har ligget på dem.
Og den følelsen vil langsomt spre seg
til hele kroppen.
Du er fremdeles i hjertet mitt,
men du forsvinner.
Alle tanker om smerte eller anger
svinner hen.
Som en kjemisk bryter.
Selv om det er stille i rommet
blir det på en måte enda stillere.
Det er ikke vondt. Du bare slipper taket.
Alt det du en gang var.
Og så er det ingenting.
Det er ikke mørke. Nei, vennen.
Mørke er en farge.
Det er kun ingenting.
Eller så kan du bli.
Ja.
HVORDAN GÅR DET?
VI FANT UT AV DET.
JEG MÅ FORTELLE DEG NOE.
FLERE TING …
JEG ER I PARKEN
KAN IKKE
DET ER VIKTIG.
Nikki.
BARE TEKST MEG
HVIS DU IKKE KOMMER TIL MEG,
KOMMER JEG BORT.
Bear.
Jeg skal bare ta litt vann.
Drep meg, er du snill.
Hva?
Hun sover.
Det er meg.
Du er du, Nikki.
Ikke vekk henne.
Bare drep meg.
Hva ville vært så ille?
Hva er så ille med å være sammen med meg?
Jeg har aldri vært sammen med deg, Bear.
Bare drep meg, er du snill.
Vær så snill. Vær så snill!
Hei.
-Visste ikke at du fortsatt gjorde dette.
-Hva da?
Parkerte på Franklin og chilla.
Jeg pleier ikke å gjøre det lenger.
Hva er det med Nikki?
Jo …
Hun har ikke fortalt dette til så mange,
men faren hennes er dødende.
Så du vet, det er ganske …
De har da ikke et nært forhold?
De har et nært forhold nå, så …
Det er vondt.
Jeg trodde hun hatet faren sin.
-Nei.
-Håper hun finner ut av det.
Det virker som hun er ute å kjøre.
Og det er ikke rett
at hun støtter seg på deg.
-Med tanke på at hun …
-Jeg vil hjelpe henne.
Men det er ikke ditt ansvar, Bear.
Hun behøver terapi. Det er ikke rett.
Det er ikke greit at hun utnytter deg.
Jeg syns ikke at hun … utnytter meg.
Du, jeg …
Jeg har fått brevet.
-Brevet fra Luther?
-Ja. Min siste mulighet.
-Jeg tenkte vi kunne åpne det sammen.
-Dæven.
Kanskje pappa lar meg tatovere
"vellykket datter" der hårfestet hans var.
-Kan jeg betale for det?
-Vi tar ham mens han sover.
Jeg har sovepiller i lomma.
Vi kan ta ham i kveld.
Vil du åpne det, eller?
Jeg må fortelle deg et par ting.
Hva da?
-Jeg lovte Ian å ikke fortelle deg dette.
-Fortelle hva?
Ian og Nikki har rota
på og av i to år.
Helt uforpliktende
og ikke romantisk.
Han tror hun er sammen med deg
for å hevne seg på ham.
Men selv om hun ikke er det …
… er det liksom litt synd.
Jeg tror du behøver noen
som er mer avslappa.
Som deg.
Tja …
Altså, jeg satt jo til venstre for deg.
Du … Hva?
Da vi spilte.
Jeg satt til venstre for deg.
Du skulle kysse meg.
Beklager at du måtte se det der, vennen.
Men det er på en måte din skyld.
Husk at du ønsket deg dette,
men jeg er glad du gjorde det.
Jeg er så glad du gjorde det, vennen.
Nei. Nei! Nei, nei, nei.
Nei, nei, nei.
Elskling, pust. Pust. Det går bra.
Det går bra, vennen.
Jeg har deg. Vi behøver hverandre.
Vi behøver hverandre. Men du må hjelpe meg
å bli kvitt liket av henne.
-Nei, nei, nei …
-Jo. Jo, elskling.
Elskling, jeg vet det. Jeg vet det.
Hør her. Alt dette er din skyld.
Sarah er din skyld. Du ville dette.
Du ønsket deg dette.
Men, vennen, vi kan fikse dette.
Jeg drar ingen steder.
Hun er klar, vennen.
Du kan dra hjem. Jeg ordner resten.
LUTHER KUNSTSKOLE
KJÆRE SARAH HARPER, GRATULERER!
LUTHER KUNSTSKOLE AVGANGSKLASSE 2027.
-Herregud.
-Hva faen?
Nei, nei, nei …
Faen.
Unnskyld. Hvor er Ønskepilekvistene?
-Hva?
-De ligner på den her, men er …
Man ønsker seg noe og brekker den.
De var der! De lå der i hjørnet.
Ønskepilekvistene!
Hva er en ønskepilekvist?
Nei. Nei …
For det første, ikke kom hit med det der.
Det er altfor tidlig.
Og for det andre kødder jeg. De er her.
Du ønsket deg noe bedritent
og vil oppheve det.
Men ikke kom hit med den energien.
-Her du ringt nummeret bakpå?
-Hva er gærent med deg?
-Meg?
-Hvordan kan du selge dem?
Esken er full av advarsler.
-Faen ta deg!
-Hei, faen ta deg.
Ikke storm inn hit med den energien.
Jeg er lei for det.
Jeg …
Ingen hadde kjøpt den hvis de …
Jeg er lei for det.
-Å, faen.
-Hjelpes.
Hva har du gjort?
Hun er besatt av meg.
Det er da ikke så ille.
Nei, noe fælt skjedde.
Jeg er lei for det!
-Jeg må oppheve det.
-Nei. Nei, nei, nei.
Jeg må oppheve det.
Du kan ønske deg noe.
-Jeg har allerede brukt ønsket mitt.
-Vær så snill… Hva skal jeg gjøre?
Jo, kanskje hvis noen ønsker seg noe
som er det motsatte av ditt ønske …
Du kan jo spørre henne. Siden det er
du som spør, gjør hun det kanskje.
Eller så kan du dø.
Du kan ta livet av deg. Jeg kommer
bare med forslag. Hvis du har noen ideer …
Faen.
Jeg ønsker at Nikki Freeman
bare elsket meg som en venn.
Faen!
Faen. Hva faen?
Herregud!
Faen! Faen …
Ian!
Jeg har tekstet deg 50 ganger.
Herregud, Bear! Hva i …
Du vet jo at Nikki plutselig …
-Å nei. Er alt bra med henne?
-Ja, hun skal …
Hvorfor tekster Sarah meg?
Hun ber meg komme hjem til deg.
-Hun tekster meg hele tiden. Rare ting.
-Faen.
-Hva foregår?
-Å, faen!
-Hva skjer? Er alt bra med Nikki?
-Bli her.
-Ikke kom til meg.
-Bear, fortell meg hva som foregår!
-Faen!
-Nå!
Faen. Ok. Ok.
Ok. Nikki begynte plutselig å like meg,
ut av det blå.
Og oppførte seg rart.
Ja eller nei?
Hva er det du skal fortelle meg?
-Ian …
-Er alt bra med henne?
Jeg … ønsket meg noe.
Jeg brakk denne kvisten.
Først trodde jeg ikke det var ekte.
Jeg var forvirret, men det er ekte.
-Hæ? Hæ?
-Det er ekte, for faen.
Ok, ok …
Du kan ønske deg noe, og …
Du får ett ønske,
og det går i oppfyllelse.
Jeg ønsket meg noe.
Jeg ønsket at Nikki skulle elske meg,
og det skjedde.
Tenk på det.
Tenk på hvordan hun har vært i det siste.
Tenk på hvor mye hun har forandret seg.
Ok, hva …
Hvor tok du med henne? Til en synsk?
-Hva?
-Har du hjernevasket henne?
Nei! Det er ikke noe hjernevasking, Ian!
Jeg vet ikke. Det er trolldom!
-Fleiper du?
-Nei! Den virker!
-Denne?
-Ja! Vær forsiktig! Ja, den virker.
Den virker.
Ønsket mitt ble til noe grusomt!
-Så ønsk deg noe annet.
-Det går ikke.
-Du får bare ett ønske.
-Bare ett? Ok, greit.
-Det gir mening.
-Ett ønske.
Du får bare ett ønske, Ian,
men det blir oppfylt.
Det blir oppfylt, Ian.
Så du må ønske deg noe.
Du må ønske
at jeg aldri ønsket meg noe. Ok?
Og så kan du være sammen med Nikki.
-Så det … Handler det om det?
-Nei.
-Jeg driter i det.
-Jeg skulle si det.
Bare åpne eska og pass på
hvordan du formulerer det.
Stopp! Nå må du si:
"Jeg ønsker at min venn Baron …"
-Jeg ønsker meg en milliard dollar.
-Nei!
Nikki, du må gjøre noe for meg.
Du gjør hva som helst for min skyld, hva?
Du må …
Jeg gjør alt for deg, vennen.
Føler du deg bedre nå?
Du må gjøre noe for meg.
Hvorfor kan du ikke elske meg?
Slutt!
Hvorfor elsker du meg ikke?!
Slutt! Slutt!
Herregud!
-Jeg vil spise deg opp.
-Nikki! Bear! Lukk opp!
Jeg har en milliard dollar. Den virket!
Stopp! Stopp!
Bear, hva skjer?
-Jeg vil lukte som deg.
-Nei!
-Slipp meg inn.
-Du må …
-Jeg dreper meg selv! Like foran deg!
-Hva faen, Nikki?!
Nikki!
Jeg river øynene mine ut av hodeskallen,
og stikker løpet i fitta mi, Bear!
Jeg elsker deg. Jeg elsker deg.
-Si det!
-Jeg elsker deg. Jeg elsker deg!
Det var det jeg visste.
Jeg elsker deg så høyt.
-Du skylder meg det.
-Vi skal få det til å funke.
-Jeg skal få det til å funke.
-Det må du. Jeg elsker deg.
-Det må du.
Beklager dramatikken.
Jeg vet ikke hvorfor jeg gjør sånt.
-Det går bra.
-Jeg elsker deg.
-Jeg elsker deg så høyt.
-Jeg blir bra igjen.
-Unnskyld.
-Det går bra, vennen.
-Jeg vil bli pen igjen.
-Du er vakker.
Verdens vakreste jente.
-Ja?
-Ja, vennen.
Vi skal være sammen for evig
og alltid
og alltid …
Hva?
Hva er det, vennen?
Du ristet på hodet.
Nei.
Hvorfor ristet du på hodet?
Jeg tenkte bare
at vi burde vaske oss litt. Ok?
-Ok.
-Kom igjen.
Jeg vet hva du vil.
Nei! Faen ta deg! Faen ta deg!
Nei!
Bare la meg vaske meg litt!
-Faen ta deg!
-Unnskyld!
Nei!
-Bare gi meg litt tid.
-Nei! Faen ta deg, Bear! Slipp meg inn!
-Hva driver du med?
-Bare vent litt.
Ok. Takk.
Dæven.
Du, vennen …
Jeg tror vi kanskje burde slå opp.
Dæven.
Hører du?
Faen. Faen.
Vennen, kanskje vi burde ta litt fri.
Hvis vi må ta litt fri, så greit.
Faen. Faen.
Det går bra.
Hører du det?
Vi kan ta fri.
Vennen?
Hører du?
Nei, elskling.
Elskling. Elskling! Nei, nei, nei!
Bear! Nei!
Hva har du gjort, Bear? Nei!
Vennen, hva har du gjort?
Hva har du gjort?
Nei!
Nei, nei, nei! Nei!
Vennen …
Vennen min …
Hva har du gjort?!
NORSKE TEKSTER:
MAGNE TARALDSEN